# BreakoutGame
Programa que representa el juego de Breakout

Breakout es un videojuego arcade desarrollado por Atari, Inc. y lanzado al mercado el 13 de mayo de 1976. Fue creado por Nolan Bushnell y Steve Bristow, influenciados por el videojuego de 1972 Pong, también de Atari. En 1978 se distribuyó la versión para el Atari 26003 y en 1983 la versión para MSX. Posteriormente fue mejorado en videojuegos como el Super Breakout. 

En la parte inferior de la pantalla una barra horizontal simula una raqueta de front-tenis que el jugador podía desplazar de izquierda a derecha. En la parte superior se situaba una banda conformada por rectángulos que simulaban ser ladrillos, cuya sección de la pantalla llevaba una hoja transparente con colores superpuesta para dar la ilusión de que el juego era a colores. Una bola descendía de la nada y el jugador debía golpearla con la raqueta, entonces la pelota ascendía hasta pegar en el muro, los ladrillos tocados por la pelota desaparecían. La pelota volvía a descender y así sucesivamente. El objetivo del juego era terminar con la pared de ladrillos. 

Realizar una implementación de juego Breakout. El juego se desarrolla en una ventana principal de 800x600 pixeles. En una ventana adicional, se debe mostrar los puntos acumulados y tiempo en minutos y segundos. Los jugadores pueden pausar el juego presionando la tecla “P”, es necesario que se pause el tiempo en el cronometro. Para reanudar el juego, hay que presionar la barra espaciadora. El usuario puede incrementar la velocidad del juego, presionando la tecla “+” y disminuir la velocidad presionando la tecla “-“. Cada vez que el usuario toque la pelota, se le asigna 1 punto al jugador. También se otorgan puntos por cada ladrillo quebrado. 
